Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 6=
NEIN...
Chu Moshang...
Wie kannst du es wagen, jemandem zu schaden, den ich beschütze?
Du hast ja Nerven!
Das ist eine Angelegenheit
zwischen unseren beiden Familien.
Sie haben kein Recht, sich einzumischen.
Zong!
Wirst du
deine Frau nicht zurücknehmen?
Wie geht es dir?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich muss mein Siegel schützen.
Verschwende nicht deine Energie.
Überlassen Sie das mir.
Solange wir Seite an Seite kämpfen,
Wir können grenzenloses Potenzial freisetzen.
Warum bist du immer noch so fassungslos?
Seit deiner Jugend
hast du überhaupt nichts erreicht.
Du kannst nicht einmal deine eigene Frau beschützen.
Du bist einfach nur ein Versager!
Einen Sohn wie dich zu haben
Das ist einfach nur meine Schande!
Nutzloses Ding.
Verlierer!
Ich bin kein Verlierer.
Gebt mir meine Frau zurück!
Zong!
Zong.
Vater.
Jemand!
Bereiten Sie die Kutsche vor!
Zong.
(Ich hatte nicht erwartet, dass die Leistung
so stark sein würde.)
Schnell!
Schneller!
Vater.
Zong.
Mir ist kalt.
Zong,
Fühlt es sich jetzt wärmer an?
Zong?
Zong!
Schlaf nicht ein, Zong.
Aufwachen!
Zong!
Vater...
ICH...
Ich habe dich wieder einmal enttäuscht.
Zong!
Ich werde die gesamte Familie Feng auslöschen!
Vielen Dank, dass Sie uns so oft geholfen haben.
Da ihr beide
eure Gefühle bereits zum Ausdruck gebracht habt.
nach der Hochzeit in Feng Manor
Bringt sie weg.
Mein Wunsch hat sich erfüllt.
NEIN!
Warten...
Du hast ihn gewählt.
Warum nicht?
Wer hat gesagt, dass wir heiraten?
Du...
Ihr seid schon so nah dran.
Das ist unzumutbar.
nicht zu heiraten.
Zhilou,
Überlassen Sie das uns.
Wie kann eine Ehe
einseitig sein?
Ihr braucht euch deswegen keine Sorgen zu machen.
Warum sitzt du immer noch hier?
Lass uns gehen.
Qingfeng,
Diesmal haben wir wirklich jemanden beleidigt.
die Familie Lenghou.
Was wurde zerstört?
ist nicht nur
das Bündnis zwischen den beiden Familien.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Die Hochzeit soll wie geplant stattfinden.
ICH...
Äh...
Tu einfach so, als wäre es nie passiert.
Ich weiß, dass du nicht bereit bist.
Ich kann dich nicht zwingen.
Schau, junger Meister
beginnt sich nun menschlicher zu verhalten.
Und du tust
jetzt so, als wärst du ganz unbekümmert.
Miss Zhilou, die Getränke sind komplett
kostenlos.
Betrachten Sie es als kostenlose Werbung
für unser Geschäft.
Fräulein Zhilou!
Fräulein Zhilou,
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, Frau Zhilou.
Du wirst bald Braut sein.
Sie müssen Kleidung tragen
, die Ihrem Status entspricht.
- Fräulein Zhilou...
- Nein...
Lass uns ein paar Klamotten kaufen gehen.
- Fräulein Zhilou, kommen Sie zu mir nach Hause...
- Fräulein Zhilou!
Zuerst die Kleidung.
Fräulein Zhilou...
Kauf dir ein paar Klamotten!
Festhalten.
Also, Leute...
Fräulein Zhilou!
Warten Sie, Fräulein Zhilou!
Hierher, Fräulein Zhilou. Kommen Sie.
Moment, nein. Das ist wirklich nicht nötig.
Jemand!
Bringt die neu hergestellten mit.
Hochzeitsrobe mit Phönixmotiv.
Schnell.
Lassen Sie Miss Zhilou einen Blick darauf werfen.
Fräulein Zhilou,
Dies wird über Nacht von den erfahrensten Fachkräften hergestellt.
Stickerin in unserem Geschäft.
Sehen.
Strahlendes Karmesinrot. Goldfäden, bestickt
mit versteckten Pythonmustern.
Motive mit Liebesvögeln und Granatäpfeln.
Ein nebelverhangener Schal mit Pfauenstickerei.
Das ist das beste Material.
ICH...
Ich glaube, es passt nicht besonders gut zu mir.
Es passt zu dir.
Chef!
Chef,
Ich bin hier, um mein Brautkleid abzuholen.
Warum ist mein Brautkleid bei ihr?
Fräulein Yunqiao,
Dies wurde für Fräulein Zhilou vorbereitet.
Wenn es dir gefällt, nimm es einfach.
Dieses Material ist großartig.
Fräulein Zhilou, bitte haben Sie Verständnis.
Mein Bräutigam wird es bestimmt mögen!
Fräulein Yunqiao
Wirkt in letzter Zeit etwas instabil.
Sie benimmt sich etwas verrückt.
Dieses hier...
NEIN.
Das reicht nicht.
Diese Farbe geht nicht.
Der ist gut!
Hey, Feng Yunqiao!
Fräulein Yunqiao!
- Fräulein Yunqiao.
- Ich habe Sie endlich gefunden.
Warum bist du hier?
- Feng Yunqiao.
Wer bist du?
Bist du verrückt oder so?
Fräulein Yunqiao, lassen Sie uns nach Hause gehen.
Geh nach Hause, okay?
Ich gehe nicht nach Hause!
- Geh nach Hause, okay?
- Ich gehe nicht nach Hause!
- Fräulein Yunqiao?
- Fang mich!
Fang mich!
Fräulein Yunqiao!
Komm und fang mich!
Junger Herr!
Ich werde Feng Zhilou suchen gehen.
Warten.
Du siehst nicht gut aus!
Nach ein wenig Ruhe wird es mir wieder gut gehen.
Geh schnell.
Ich verstehe wirklich nicht,
was der junge Meister sich dabei denkt.
Am besten wäre es
, wenn Feng Zhilou ihn heilen würde.
Warum müssen wir gehorchen?
die Wünsche gewöhnlicher Sterblicher erfüllen
und sich sogar für sie einsetzen?
Einfach lächerlich.
Fräulein Zhilou führt ein eigenes Leben.
Ob sie den jungen Meister heilen will
Das ist natürlich auch ihre eigene Entscheidung.
Doch wenn der junge Meister
an dem Yang-Gift stirbt,
Wir werden das Siegel zurückerobern.
Und sie wird auch nicht mehr lange leben.
Fei Yuan...
Der junge Meister hat Euch in jeder Hinsicht verteidigt .
Was ist nötig, um
sein Gift zu heilen?
Sind die Schergen der Drachen
immer so überheblich?
Wenn ich Euren jungen Herrn nicht heile,
werdet Ihr mich dann töten?
Bußgeld.
Fortfahren
Und bring mich jetzt um.
Naja, ich bin halt nur ein Versager
, der sich ein bisschen mit Medizin auskennt.
Wenn ich sterbe,
Euer junger Herr wird leiden
Ein explosiver Tod noch dazu.
So verliere ich gar nichts.
Tötet mich!
Ich habe noch nie jemanden getroffen
Eine Frau, die so unvernünftig ist wie du!
Du bringst mich noch um.
Ich muss nicht vernünftig sein!
Die Yang-Vergiftung des jungen Meisters
konnte nie geheilt werden.
Gestern
hat er zu Ihrer Sicherheit völlig auf sich selbst verzichtet.
Jetzt gibt er
sein eigenes Leben nur für dich auf!
- Ich...
- Fei Yuan.
Junger Meister,
Vergiss deine Mission nicht.
Miss Zhilou ist Ihre letzte Chance.
Wie konnte es so ernst werden?
Sie wagen es immer noch zu fragen?
Der junge Meister brach
in Nie Rongzhis Barriere,
um nach dir zu suchen.
Dir zuliebe,
Seine Energie muss beeinträchtigt gewesen sein.
Nachdem es so lange hinausgezögert wurde,
Sein Körper leidet bereits
unter starken Schmerzen.
Es wird immer schwächer.
Warum willst du, ein bloßer Sterblicher, nicht?
Jungmeister retten?
Weißt du, wer er ist?
Den Mund halten,
Fei Yuan.
Vergiss nicht,
Du bist durch das Siegel geschützt.
wegen des jungen Meisters.
Das Siegel wurde aus seiner wichtigsten umgekehrten Schuppe gebildet .
Eigentlich,
Die Macht des jungen Meisters beschützt dich.
Das genügt.
Ob ich
das Yang-Gift heilen kann oder nicht,
Mach es Feng Zhilou nicht schwer .
Falls mir etwas zustößt,
das Heiligtum...
Genug, junger Herr.
Wenn du ihn nicht rettest,
Wir werden selbst einen Weg finden.
Wer hat gesagt, dass ich ihn nicht retten werde?
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
(Du wirst es nicht bereuen.)
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
(Falls sich das noch länger hinzieht,)
(Du wirst diese Nacht wirklich nicht überleben.)
♪Ich halte mich fest♪
(Selbst wenn man das Gift nicht heilt,)
(Ich nehme dich trotzdem mit.)
(Ich bereue nichts.)
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich würde nicht nach einer Liebe verlangen
, die die Seele erschüttert♪
♪Ich wünschte nur, das Schicksal würde widerhallen♪
♪Mauern aus Vorurteilen♪
♪Durchbruch zum Licht♪
♪Höre die Wellen des Lebens♪
♪Im Kampf gegen die Unberechenbarkeit
der Welt♪
♪Kämpfte, verletzte, ertrug Schmerzen
und tolerierte♪
Wurde das Gift neutralisiert?
Vielen Dank, Frau Zhilou.
Du und das Siegel haben eine Übereinkunft.
Jetzt sind nur noch du und ich da.
sind die Meister
des Canglong-Pavillons.
Es sei denn, wir sterben.
Deshalb
Du schätzt das Siegel so sehr?
Jetzt, da meine Yang-Vergiftung geheilt ist,
Ich muss jederzeit ins Heiligtum zurückkehren.
Von nun an
Sie können sich auf die Kampfkunstausbildung verlassen.
Meine spirituellen Wurzeln...
Deine neun spirituellen Wurzeln
haben sich manifestiert.
Sie werden zum richtigen Zeitpunkt aktiviert.
Das hängt aber von Ihnen ab.
Für Menschen
Spirituelle Wurzeln zu haben
ist erst der Anfang.
Als nächstes kommt
beständige Kampfkunstausbildung.
Nur durch Kampfkunst
Kannst du dein wahres Potenzial entdecken?
und entfessele es unendlich.
Chu Moshang.
Danke schön.
Alles, was in den letzten Tagen geschehen ist
fühlt sich an wie ein Traum.
Es ist, als wäre es gestern gewesen.
Ich war nur ein nutzloser Mensch ohne jegliche
Spirituelle Wurzeln und Kampfkunstausbildung
innerhalb meiner Familie.
Ich wurde ausgenutzt.
verachtet,
und verspottet.
Aber jetzt
weil ich
in die Drachenfamilie einheiraten werde.
Die Getränke zur Hochzeit sind kostenlos.
Und ich kann das Brautkleid problemlos besorgen.
Es ist eine Behandlung, die ich noch nie
hatte ich schon einmal gehabt.
Aber was sie sehen
Ich bin es nicht. Sie nur
Sieh dir die Braut der Drachen an.
Das ist dir egal.
Sei einfach du selbst.
Ich möchte stark werden.
Ich möchte Kampfkunst erlernen.
Ich will die Welt
alle sollten zu dem Namen Feng Zhilou aufsehen.
Ich muss nach Wujing gehen.
(Li Yue, Herr der Stadt Wujing)
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪